# Я оплатил услугу через «Платежи» в мобильном приложении Kaspi.kz. Как мне получить квитанцию об оплате?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 22.10.2025
- Полезность: 21%

## Ответ

После каждого платежа на Kaspi.kz вы автоматически получаете квитанцию об оплате. Ее можно отправить на электронную почту или в мессенджер с помощью любой программы, установленной на смартфоне. Чтобы посмотреть квитанцию, в мобильном приложении Kaspi.kz откройте сервис Платежи → История и выберите необходимый период. <gif Pay_history/https://guide.kaspi.kz/cdn/content/kkz/images/show-me-how-to/Pay_history.gif>
